# Tema
### Sistema de Comércio eletrônico farmacêutico com Gestão de Estoque

# Escopo do Sistema
O sistema a ser desenvolvido será uma loja virtual, acessada por meio de um link da web. A loja possuirá um sistema de gerenciamento de venda e estoque voltado para produtos farmacêuticos, que automatiza o controle do estoque a partir da inserção, separação, localização e alteração dos produtos. O sistema apresentará módulos para cadastro, login, edição, exclusão de conta, detalhamento, gerenciamento de pedidos, acesso a nota fiscal, acesso a histórico dos pedidos por parte do próprio usuário. Usuários poderão buscar produtos, efetuar uma compra, gerenciar pedidos, gerenciar opções de pagamento, além de requisitar alerta de disponibilidade para produtos fora de estoque. Também haverá módulos para cadastro, alteração, consulta, remoção de funcionários da plataforma. O cadastro do cliente e do funcionário exigirão um conjunto de dados como: nome completo, celular, CPF, senha de acesso ao sistema, endereço e email. 
Haverá um módulo de “Fale Conosco” em que o cliente poderá entrar em contato por chat e o funcionário poderá responder as dúvidas dos clientes. O sistema oferece opção de alerta ao funcionário acerca de baixa quantidade ou ausência de estoque para determinado produto.
Haverá um módulo de gerenciamento de carrinho, em que o usuário poderá adicionar, editar, remover itens, visualizar frete, visualizar sub-total. A adição de um produto ao carrinho, assim como a efetivação do pedido só serão possíveis em caso de disponibilidade de estoque. Também haverá uma área de anexação de prescrição médica para medicamentos que exijam o mesmo, assim como verificação por parte dos funcionários da prescrição anexada pelo cliente. Determinados produtos só poderão ser adicionados ao carrinho perante anexação da prescrição. Os formatos de upload de imagem suportados na anexação da prescrição serão: jpeg, png ou pdf.

Na realização da primeira compra, o usuário precisará estar logado em sua conta e será necessário o preenchimento de dados de pagamento. A inserção desses dados de pagamento na primeira compra ficará atrelada à conta do cliente, como opção de pagamento para compras futuras. 
Após a confirmação do pagamento do pedido, o funcionário deverá acessar a localização dos produtos no depósito, informação exibida no próprio sistema, e realizar a separação dos produtos. 
A loja possui um segmento de exibição dos produtos mais vendidos e sugestões de produtos para o usuário na página principal. 
Haverá uma área de gerenciamento de produtos e estoque, em que o funcionário realizará ações de inserção, edição, remoção, consulta. O sistema também terá um módulo de gerenciamento de descontos que poderão ser aplicados em determinados produtos, por determinado período de tempo. 
Existirá um módulo de emissão de nota fiscal para pedidos em que o pagamento já foi confirmado. O cancelamento de um pedido poderá ser realizado mediante falta de estoque de um dos itens do mesmo, ou por meio da requisição do cliente e apenas no caso do pedido ainda não ter sido enviado. Em caso de cancelamento de um pedido com pagamento já confirmado, haverá reembolso automático.
O funcionário terá acesso a uma opção que permitirá bloquear clientes. Haverá um segmento de status do pedido a ser atualizado automaticamente pelo sistema ou manualmente pelo funcionário, de acordo com a situação do mesmo. Os status serão: “Aguardando Pagamento”, “Pagamento Confirmado”, “Em Separação”,  “Entrega em andamento”,  “Entregue”,  “Cancelado”.

### Integrantes: Bruno Decnop, Hugo Bianquini, Julia Ribas, Rafaela Peçanha, Rafael Martins, Tais Bruno, Tiago Matos, Thomaz Falcão
